# KeyboardNinja — клавиатурный тренажер.
В современном мире почти у каждого человека имеется в доме компьютер. Люди покупают ноутбуки, планшеты, смартфоны, чтобы иметь возможность выйти в интернет в любой момент и в любом месте. Постоянная спешка и нехватка времени диктуют свои условия. Мы должны уметь быстро печатать на клавиатуре, чтобы при необходимости найти нужную информацию или записать что-то в кратчайшие сроки.

Данная игра должна помочь людям приобрести навык быстрого набора текста.

# О приложении:
Игра состоит из 12 уровней, различающихся используемыми элементами, для тренировки быстрого набора текста и слепой печати:
+ Символы;
+ Слова;
+ Предложения;
+ Абзацы.

Игра поддерживает 2 языка - русский (RU) и английский (EN). Так что пользователь может выбрать на каком языке тренировать навык печати.
Все остальные элементы игры: меню, результаты и прочее - на английском языке. 

**Выбор языка ввода не влияет на "локализацию" приложения!**

Для успешного прохождения игры-тренажера пользователю необходимо как можно быстрее завершить уровень и сделать как можно меньше ошибок!

# Системные требования:
ОС Linux.

# Использование:
+ **Установка:**

Склонируйте данный репозиторий себе на машину:

`$ git clone https://github.com/trpo2021/cw-ip-016_keyboardninja`

Или же скачайте последнюю версию проекта по [ссылке](https://github.com/trpo2021/cw-ip-016_keyboardninja/releases).

+ **Сборка:**

Для сборки используется утилита **make**. Если же данная утилита не установленна на вашей рабочей машине используйте команды:
+ `sudo apt install make` — для Ubuntu / Mint / Debian;
+ `sudo yum install make` — для Fedora.

Соберите приложение командой: `make`.

+ **Запуск:**

Находясь в главной папке проекта выполните команду: `./bin/KBNinja`.

+ **Очистка:**

Для очистки каталога от всех файлов, полученных в процессе компиляции выполните команду: `make clean`.

+ **Тесты:**

Сборка тестов осуществляется командой: `make test`. Запуск тестов осуществляется автоматически.
